Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғарғы төменгі
Солға
Иә Жарайды
Келесі ұзын атау
(Танжиро) Уф… (Барабан соғу дыбысы)
Ши… Төменде!
Сол жақ?
Иә келесі...
немесе белгілері бар адамға қатысты
Есте сақтау керек нәрселер
Тек қиындатыңыз
Бұл мен онымен ешнәрсе болғым келмейтіндігім емес.
♪~
~♪
Коми-сан - осы сыныптың Мадоннасы және мен оған таңданамын.
Және Құдай
Бүгін де сиқырлы сұлулығымен
Аумақтың тұрғындарының көңілін көтеру
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Макеру Ядано
Мен кедей азаматпын.
Қазір менің кішкентай мақсатым бар.
Бұл...
Менің мақсатым - осы физикалық емтиханда Коми мырзаны жеңу.
Коми-санға оның жүзіне таңғаларлық көзқараспен қарайтын адамдар бар.
Бұл физикалық тексеруде төрт элемент бар.
Басқаша айтқанда, егер сіз осы төртеуінің үшеуін немесе одан да көпсін жеңсеңіз
Мен жеңдім!
Сыныптағы ең жақсыларды жеңіңіз
Мен бұдан артық мақтана алмадым.
Ал не?
Біраз уақыттан бері сіз оған мүлдем жауап бере алмайсыз.
Мен өз көзіме сенімді емес едім.
Бұл оңай жеңіс болады, иә?
Йоши Коми көру өткірлігі 1.5
А...
Сіз нені айтасыз?
Коми мырза, сіз мүлдем жауап бермедіңіз. Иә... Ядано мырза?
Әй!
Олай емес, Коми-сан.
Төрешіге пара беру керек пе?
Ей, ауырады, Ядано-сан...
Жарайды, мен әділ боламын...
Мен сені жеңемін!
Сіз ұтылсыз!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Енді мен бәрін өлшедім.
Шайқас... Шайқас, Коми-сан!
Менің кіші бауырым бар.
Енді жеңіс жоқ.
Жақсы, егер сіз жоғалтпасаңыз.
А, менде тағы бар!
Иә... Иә! Бұл жеребе...
Бұл салмақ пен отыру бойына қатысты емес пе?
Бұл не?
Бойым қысқа болса да, салмағым мен отыратын бойым жоғары болуы нені білдіреді?
Иә, бірақ сәл күте тұрыңыз.
Төмен салмақ пен отыру бойы жақсырақ деп кім шешті?
Саванна сияқты қатал орталарда
Майды сақтау азық-түлік дағдарысы тұрғысынан жеңімпаз болып табылады.
Отыру биіктігі –⸺
Қысқа аяқтары бар әйелдер көбірек танымал елдер бар!
Иә, бар!
Иә
Бұл тең ойын, Коми мырза.
Айтпақшы, Тадано-кун
Барлығы орташа болды.
Менің атым Хитоши Тадано
Қарапайым орта мектеп оқушысы.
Әдеттен тыс нәрселер туралы айтатын болсақ:
Мектептегі ең сұлу қыз Коми-сан және оның досы Котонокура...
Менің атым Ямай Рен
Қарапайым орта мектеп оқушысы
Ах
Бұл қаншалықты қалыпты?
Мен оқуда жақсы емеспін, бірақ мен сәнді жақсы көремін!
Қайырлы таң (Ямай) Қайырлы таң
Менің уайымым көп, бірақ достарым көп, бақыттымын!
Бұл қалыпты ма?
Ах
Мен қазір солаймын...
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Менің кішкентай махаббатым бар
Коми мырза серуендеп жүр
Коми мырза еңкейіп отыр
Коми мырза тұр
Коми мырза жоғары көтеріледі
Коми мырза, Коми мырза…
Ахххххх!
Ха…
Маған ұнамайды, Коми-санның әдемілігі сонша, мен шығып бара жаттым.
Жоқ, жоқ!
Иә, егер сіз маған тым көп қарасаңыз, бұл дөрекі болар еді.
Аха~ Коми-санның ұзақ уақытқа созылатын иісі~
Ha
Хмм, бұл түс, жылтыр, иіс
Бұл Комидің шашы екеніне күмән жоқ!
Хаха...
Жарайды, бүгін мен Коми-санды менікі етемін...
Жоқ
Мен дос болғым келеді
Тынышталыңыз
Рен Ямайды тыныштандырыңыз
Күліп амандассаңыз, дос болуға бір қадам жақындайсыз.
Жарайды!
Қайырлы таң, Коми-са...
Қайырлы таң, Коми... Міне, міне... Коми мырза
Міне, міне... Коми мырза
Қайырлы таң хаха ха ха...
Уау... Кешіріңіз.
Жоқ... ит менімен сөйлесе бастады.
Эхехе эхехехе...
Ол…
Ах...
Ах, а... а, а...
Мен... Кешіріңіз, Шууууу!
​​Ши... Кешіріңіз, Шууууууу! (Ямай тілін шертеді)
Ши... Кешіріңіз!
Ол қандай әйел?
Қасиетті Коми-самамен жалаңаш денеңмен сөйлеспе.
Pe! (Коми) Ах...
Мен сені жеңемін!
Хмм...
Бірақ эй, өзіңізді ұстаңыз ...
Коми-сан Қайырлы таң... Қайырлы таң!
Ей, сен кеше айды көрдің бе?
Бұл шынымен қызғылт болды, солай емес пе?
Атоса Атоса...
Иә?
Ах, Ямай-чан
Қайырлы таң!
Ах, Фуми-чан, қайырлы таң.
Сіз бүгін де жігерлі көрінесіз!
Хмм...қалдық па?
Эх... (Ямай) А, қайырлы таң, Коми-сан да.
Ша! Сіз жасадыңыз!
Мен сәл үзілдім, бірақ мен Коми-самаға сәлем бердім!
Жоқ...
Ах, Ямай-чан, бұл...
Коми мырза керемет!
Иә? иә?
Мен қазір өте жеңілдеймін.
Солай емес пе?
Мен сияқты қарапайым адам Коми-самамен таныс түрде сөйлесті.
Егер Коми-сама сәлемдесуді қайтарса, бұл Коми-сама оны арзанға сатады дегенді білдіреді!
Коми-сама менің сәлемімді елемегеніне өте қуаныштымын!
Я... Ямай-чан?
А, Нажими-чан, бір секундқа осында кел.
Хмм?
Мен сізден біраз уақыт сұрағым келді, бірақ Коми-санмен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Е, Ямай-чан, сенің мінезің әдеттегіден бөлек...
Тез жауап беріңіз.
Және... тек достар...
…Ак!
А, мен кенет түшкірдім.
Бұл мүмкін емес! Бұл мүмкін емес!
Фуми-чан
Біз доспыз, солай ма?
Содан кейін, әрине, Коми мырза.
Сіз мені таныстырасыз, солай ма?
Бас тартсам, жерленген шығармын.
Демек, бұл Кой Ямай.
Өткен күні ойын ойнағаныңыз есіңізде ме?
Менің атым Кой Ямай. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Жоқ... ааа...
Эх! Бұл не?!
Үлкен, өткір көздер
Жылтыр шаш
Шайқау қимылы
Чиуауа сияқты сүйкімді емес!
А, мен оған қол тигізгім келеді!
Оны еркелеткім келеді, жалап алғым келеді, онымен танысқым келеді!
Бірақ жоқ! Коми-сама қасиетті!
Сабырлы болыңыз… шыдамды болыңыз Кой Ямай!
Әлі емес...!
Ямай-чанды соншалықты алға апаратын не?
Мен мазасызданып, ашушаң боламын Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Батырлар курсы: Дэнки Камина! Рен Ямай әрқашан жасайтын нәрсені жасаңыз
Эй, Коми-сан, саған гамбургерлер ұнай ма?
Мен бүгін тым көп түскі ас жасадым.
Қарсы болмасаңыз, Коми мырза, аздап жей аласыз ба?
Бұл Ямайдың «айналмалы түскі асқа шақыру» стилі!
Әрине, гамбургерді мен жасадым.
Жалаң қолмен иленген шикі қолдан иленген гамбургерлер!
Иә?
Барымызды салайық!
Шааааааааа!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха!
Ой, кешіріңіз, олай емес.
Жоқ, бәрі басқаша емес, бірақ мен бақыттымын...
Эх, мен бақыттымын
А, үй бөлмесі басталғалы жатыр.
Кездескенше, Коми-сан.
Ха!
Бұл не...
Иә? Тадано-кун, сен бүгін боссың ба?
Е...
Тадано-кунсыз мен Коми-санның не ойлайтынын түсіне алмаймын!
Тадано-кун Келіңіздер!
(Таданоның түшкіруі)
Хмм
Бұл қайда?
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Коми мырзаның бүкіл қабырғадағы суреттері?
За... Әртүрлі коллаждар...
Бұл Ямай мырзаның бөлмесі болса керек...
Әй!
Енді маған не болады?
Бұл кім?
Ямай-чан
Бүгін Ямай-чанға бара аламын ба?
Иә? Неге... неге кенеттен?
Жоқ, мен Тадано-кунның орнынан түскі астан кейін де кетпеймін.
Мен бұл туралы жеткілікті түрде айтқан жоқпын ба деп ойлаймын. 5-кезеңді бастайық. Орындарыңызға оралыңыз.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен Коми-санның маңайынан кеткім келмейді.
Өйткені бұл көңілді болды. Коми-санмен түскі үзіліс
Біз бір-біріміз туралы көп сөйлестік.
Бұл менің өмірімдегі ең жақсы сәт болды
Мен бұл сәтті жоғалтқым келмейді
Бұл шынымен де жаман ба?
Не!
А, әрине Коми-сан да барады, солай ма?
Бұл... Коми мырза.
Менің бөлмемде ме?
Бұл төсек пен жастықтардың Коми хош иісі болатынын білдіре ме?
Иә, әрине...
Тері!
​​Бұл дұрыс. Қазір үйде сол нәрсе бар ...
Не, не істеуім керек...
Коми мырза…
Бұл... (Таданоның дірілдеген тынысы)
Иә, әрине!
Кеш болды ма...
Менің қарным ашты...
Әй! (есіктің ашылған дыбысы)
Менің бөлмем тәртіпсіз, сондықтан сыртта біраз күтіңіз.
Жарайды, кешіріңіз, кенеттен.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Эй, эй!
(дірілдеген тыныс)
Бұл… кісі өлтіру…
Сізге қайсысы ұнайды: Тадано-кун, теңіз немесе таулар?
Я... таулар?
Иә
Жарайды, мен оны кейін толтырамын.
Яй май-чан, бұл жеткілікті ме? …өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Маадаё
Жақында мен үшін маңызды біреу келеді.
Шу шығарсаң, көм...
Жоқ, сен шуламасаң, мен сені жерлемеймін.
Сонымен…
Қалай болса да жерленетін сияқты...
(Шкафтың жабылу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жарықтың жанған дыбысы)
Сәлем, қош келдіңіз.
Өтінемін, көп иістерді киіңіз!
(есік жабылған дыбыс)
Иә? Иіс?
Бұл дауыс таныс па?
Таныс!
Таныс! Маған көмектесші!
Ахаха~ Кешіріңіз, көрші көрші шулы.
Не... Мен үйреніп қалдым!
(Шкафты қағу дыбысы)
Сонымен... сіз керемет көрші екенсіз...
Ей, оны көмейік, жарай ма?
Тыныш бол
Тау дәл сол жерде. Үніңді жап, мені тыңда.
Хаха~ Бұл туралы мүлдем уайымдамаңыз
Мен... маған қызық!
Ал, мен саған шай дайындап берейін, күте тұр.
Жасмин шайы жақсы ма?
Иә...
Шкаф
Оны ашпа, жарай ма?
А... иә (Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ууууууу...
Е...
Кешіріңіз
Мүмкін біз жолға түскен шығармыз.
​​Не, мен оны көрдім.
Не, мен оны көрдім. Әй!
Ха…
Аха, мені қате түсінбе, Коми-сан.
Коми-санға жақындау
Тадано-кун мазасыз немесе басқа нәрсе емес сияқты.
Чобаши!
Менің өте өткір таяқшаларым бар!
Бұл Коми-санға арналған.
Солай емес пе?
Менің жүзім де, басым да жоқ, бірақ бойым мен дене бітімім орташа.
Бұл ерекше қызық емес, бет суреті де орынды.
Сипаттамаларды айтатын болсақ, ол басы күңгірт, өлшемі әтештің төбесіндей қоқыс бала.
Коми-сан құдайына соншалықты жақын болу біртүрлі емес пе?
Қайталап айтсаңыз, қиын...
Эй, Коми-сан
Коми-сан да солай ойлайды, солай ма?
Өйткені...
Коми-сан әдемі, стилі жақсы және сыныпты.
Бірақ оның мінезі де жақсы.
Бірақ қандай да бір себептермен мен қызғаныш пен қызғаныш сезімін сезінбеймін.
Иә, мені бақытты ететін де ол.
Керемет Коми мырзаның жанында
Тадано-кун сияқты мектеп кастасы
Төменгі бейбақтардың болуы біртүрлі.
Коми-сан да солай ойлайды, солай ма?
Танымал достардың көп болғаны жақсы емес пе?
Сондықтан маған Тадано-кун керек емес.
Сондықтан бұл менмін
Мен бәріне ұнауға тырыстым.
Коми-санның досы болу
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Мен Коми-санның досы болуға лайықты адаммын ба?
Менің досым болғың келеді, солай ма?
Солай емес пе? Коми мырза
(Таданоның қорқынышты дауысы және таныс)
Иә?
Хмм...
Хмм... ой...
Қап…
Иә
Ритсу
Ал... күте тұрыңыз...
Күте тұрыңыз, Коми-сан! (Тадано) Уау
«Мен адамдарға… "Мен де пианист болғым келеді…" деп ойландыратын осындай фортепианода ойнап бере аламын ба?»
Мен сен үшінмін...
Ха!
А...
Ах... (Ямай) Ах...
Ах... ха...
Сіз тіпті менімен сөйлеспейсіз...
Аха... Мені жек көрді...
Аха… Ахахаха…
《Жоқ, жасама!》
Не істеуім керек?
Тадано-кун!
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Әй, қой, маңызды емес.
Бұл... Коми мырзаның тарихы...
О, о... ашуландың ба?
Коми мырза?
Әй... шынымен ашуланасың ба? мен
(Дәптердегі жазу дыбысы)
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Коми мырза? Әңгіме...
Коми-сан ұзақ уақыттан кейін не ойлап жатқанын білмеймін!
Иә? Бұл не...
А...
Жақсы... бұл дұрыс...
Әй! Бәрі есіңізде ме? Керемет
Ах...
Ах, а...
Иә? А, жоқ, олай емес...
Шынында да солай ма…
Иә
Мен көремін.
Әй
Бірақ, Коми-сан.
Достарымның кім екенін өзім шешем.
Әй!
А... жоқ, бұл... бұл дұрыс емес!
Мынау, мынау, анау.
Коми мырзаның бұрын айтқан сөздерін қамту үшін
Мен әзіл-оспақ сезімін немесе басқа нәрсені беруге тырыспаймын!
Бұл табиғи түрде шықты.
Сен... Менің сүйкімді жүзім де жоқ!
Мен... ұмытып кетемін!
Тіпті мен оның жиіркенішті екенін білемін.
Ахаха а~хахаха...
(Шинсоның дем алған дыбысы)
«Кешіріңіз» не үшін?
(Коми тыныс алу дыбысы)
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Я...
(Тыныс алу дыбысы)
Күткендей... Ри...
Мен... мен...
Ta…ta…
Тадано-кун…
Және…
... достарымен...
Мен... қалаймын...
болып табылады
Ах! иә
Ум... рахмет...
Иә? Ах, мм...
Сонымен... мен де
Мен Коми-санның досы болдым...
Ах!
Итайта!
Мен оны іздеп қойғанмын.
Қараңдар, міне, осында.
Хмм...
Ямай-чан кешірім сұрағысы келеді.
Тадано-кунға
Иә? Маған?
Хмм...
Сол Тадано-кун
Кеше туралы...
Мен Иносукэні құтқарамын
Мен тым алысқа кеттім деп ойлаймын
Оны аздап қорқытып, аузын жапса жақсы болар еді...
А, қорқынышты бірдеңе айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен шын жүректенмін, бірақ оны дауыстап айтсам, жақсы емес.
Мен шын жүректен өкінемін! кешіріңіз!
Сіз кешірім сұрауға жарамайсыз...
Мен де кешіріңіз, Коми-сан.
Мен шынымен менмен болдым.
Кім дұрыс достар екенін шешу менің қолымда емес.
Бұл жолы болғанның бәрі менің өзімшілдігімнің кесірінен болды.
Мен мұны қайталамаймын. Кешіріңіз!
А... иә
Ақыр соңында, мен қандаймын...
Сіз тіпті сөйлескіңіз де келмейді!
Иә?
Коми-сан өмірде менімен сөйлеспесе...
Тірі болудың қажеті жоқ!
Таяқшаларды қайдан аласыз?
Асықпа, Ямай-чан!
Жібер, Нажими-чан!
Жібер, Фуми-чан!
Эй... Коми-сан!
Коми-сан туралы айта аламын ба? Менің өміріме Коми мырза керек!
Менің өміріме Коми мырза керек!
Коми-сансыз⸺
Ямай мырза!
Коми мырза адамдармен араласуда жақсы емес. Жоқ!
Байланыс - ең жақсы! Сонымен... (қатты жылау)
Не? Бұл дұрыс емес.
Коми мырза туралы жаман сөз айтпаңыз
Эээх…
Бұл...
Демек, осы уақытқа дейін бәрі түсініспеушілік болды ма?
♪~
Хаха...
Солай... солай...
Сенің сүйкімді жағың бар, Коми-сан, мен сені жақсы көремін!
Не!
Мен 100 достасқым келеді~
Ахха~
Коми-сан Кавайи!
Ямай мырзаны енді ешкім тоқтата алмайды Ямай-чанды енді ешкім тоқтата алмайды
Мен ~ 100 досты көремін~
Ах...
Чира…
Онда «chilla» деп жазылған...
Не... не істеуіміз керек? Коми мырза
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Иә! Әрине, жақсы, Коми-сан!
Ахахаха~ Ахахаха~
Хаааах! Гүх!
(күлкі)
~♪
Уф...
Әй, егер Коми-санға қолыңды берсең, мен оны көмемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory